- Na, Ghost Rider?
- Alles gut?
Bestens.
So, das war's für mich.
Danke für die Reise in die Vergangenheit.
Wo ist Evans?
- Ich glaube, beim Familienzimmer.
- Richtig.
Wo willst du hin?
Ich scanne das nicht allein.
Crus braucht mich bei der Phlegmone.
Geht schnell.
- Hoffe ich.
- Zwei Minuten.
- Wo sind Mel und Donnie?
- Keine Ahnung.
Okay, Tagesschicht, wir schlagen uns gut,
aber es gibt noch zu tun.
Keiner geht, bevor alles eingescannt ist.
Auch ich nicht.
- Und dann feiern wir unsere Freiheit?
- Genau.
Können Sie dafür sorgen,
dass die digitalen Akten fertig werden?
Wo sind Larry und Antoine?
Antoine telefoniert mit seiner Freundin.
Und Larry ist in der Cafeteria.
Ja. War ja klar.
Fünf Bettenpatienten warten.
Wie teilen wir's auf?
- Manndeckung oder Zone?
- Zone.
Crus und Ellis teilen sich auf.
Du Nord und Zentral.
- Ich Süd und Schockräume.
- Gut. Tauschen wir um eins?
- Wieso?
- Abwechslung würzt das Leben.
Nicht eher Knoblauch?
Verzeihung.
Schon zurück.
Dann los, damit wir gehen können.
Warum die Eile? Musst du Heu aufgabeln?
- Oh Mist.
- Was?
Mein Arztausweis ist weg.
- Was? Wie haben Sie ihn verloren?
- Ist wohl abgefallen.
Typisch. Weißt du noch deine Log-in-Daten?
Wo hatten Sie ihn zuletzt?
Ich war mit Ogilvie
in der Rettungseinfahrt.
Nicht mit Oberst von Gatow im Salon?
Wer ist ... Was? Nein.
Er tappt völlig im Dunkeln.
Bitte tun Sie das nicht.
Ma'am, ich muss gehen.
Ich liege mich hier noch wund.
Ich warte auf einen CT-Befund.
Wissen Sie, wie lange das noch dauert?
Nicht mehr lange.
Wo ist Schwester Vivi?
Daraus wird nichts.
- Nein?
- Nein, ist nicht Ihre Liga.
In welcher Liga bin ich denn?
In der Senioren-Liga?
Da haben Sie wohl recht.
Aber manche Teams
schätzen erfahrene Spieler.
Tja, ich habe Sie gewarnt.
- Hier geht's doch um Ihr Herz.
- Das wurde schon oft gebrochen. Na und?
Ihr Verlobter ist Jiu-Jitsu-Lehrer.
Dann gehe ich mit einem Knall.
Zwei Tage lang zweimal täglich kalt baden,
danach Aloe Vera auftragen.
- Okay, das war's?
- Und in Zukunft Sonnencreme.
Nein, ich gehe nie wieder nach draußen.
Schwören Sie der Sonne nicht gänzlich ab.
Wie so vieles: in Maßen.
Hey, uns fehlen Leute zum Einscannen.
Können Sie gleich helfen?
- Ja, gern.
- Danke.
"Gern". Es gibt nichts,
worauf ich jetzt weniger Lust habe.
Die halten Sie echt auf Trab.
Ja. Und heute gab es
besondere Herausforderungen.
Das stört
meine Feiertagspläne für den Abend.
Gehen Sie zum Feuerwerk?
Nein,
ich wollte mich mit 'nem Mann treffen.
Aber die drei Bs
klingen mittlerweile verlockender.
Die drei Bs?
Buch, Bad und Bett.
Studentin mit hämorrhagischenTonsillen,
Chirurgie oder Beobachtung?
Beobachtung. TXA hat die Blutung gestoppt.
Hat Steroide bekommen.
- Sie kann wohl morgen entlassen werden.
- Gut.
Wie lief die erste Schicht?
Ich muss mich erst wieder reinfinden.
Etwas eingerostet, Rusty James?
Und dein großer Motorrad-Bruder geht bald.
- 'ne Anspielung auf Rumble Fish?
- Na klar.
- Und Robby steht für den großen Bruder?
- Bingo.
So verhält er sich
ehrlich gesagt nicht gerade.
Ihm wär's lieber gewesen,
mich nicht zu sehen.
Weil er sauer auf dich ist?
Weil er findet,
dass ich ihn enttäuscht habe.
- Und mit Recht.
- Herrje, so viele Märtyrer hier.
- Sind das hier die Passionsspiele?
- Was denkst du?
Ich habe ihn
die letzten zehn Monate erlebt.
Er ist eher sauer auf sich,
weil er dir nicht helfen konnte,
Rusty James.
Wirklich?
Weiße Ritter und weißes Rauschen,
so läuft das immer.
Teilt das Video mit euren Freunden.
Vielen Dank.
Seid freundlich und mutig.
- Was machen Sie hier?
- Dr. Robby.
- Verzeihung, ich ...
- TikTok? Ja, deswegen ...
- Nein, ich habe nur geteilt ...
- Ich weiß.
Aber es gibt Datenschutz. Wir ...
- Ich verletze den Datenschutz nicht.
- Ja, aber es gibt noch Akten zu scannen.
Können Sie auf TikTok
in der Arbeitszeit verzichten, Dr. J?
Dr. Robby, Sie sind ...
... altmodisch?
Wird mir öfter vorgeworfen.
- Aber als ich studiert habe ...
- ... gab's weder Handys noch Internet.
Oder ICE-Agenten,
die Patienten und Pfleger abführen.
Ich versteh schon.
Wir hatten Handys.
Vielleicht nicht am Anfang.
- Wo wollen Sie hin?
- Nach Hause.
Sie müssen noch helfen,
die Patientenakten zu digitalisieren.
Normalerweise würde ich helfen, wirklich.
Aber ich muss gehen. Frau, Baby, Bett.
Okay. Ruhen Sie sich aus.
- Schaffen Sie die Fahrt nach Hause?
- Ja. Gerade noch so.
- Sagen Sie keinem, dass Sie wegdurften.
- Geht klar.
Gute Reise.
Schicken Sie uns Bilder von unterwegs.
Prügelei in Zazu's Sports Bar.
Einer von beiden mit Stichverletzung.
Ellis, Sie nehmen den anderen.
- Stichverletzung in Schockraum zwei.
- Gut. Geht klar.
So, Schätzchen, dieser Dinosaurier
begibt sich zum Aussterben.
Du hast uns sehr geholfen.
Vielen Dank, Monica.
Ja. Besuche euch gern,
will hier aber nicht mehr leben.
Ich oft auch nicht.
Aber hey, Virginia Slim,
du hast es weit gebracht.
Gut, dass ich falschlag.
Bring sie weiter auf Kurs.
- Ich bemühe mich.
- Okay, genug gesülzt.
Zurück zu Mahjong und den Margaritas.
Mach's gut.
- Komm gut nach Hause.
- Ja. Tschüss.
Tschüss.
Sie hat recht. Du bist es,
die hier alles zusammenhält.
Hey.
- Alles okay?
- Nein.
Ich bin traurig oder ...
habe Angst oder irgend so eine Scheiße.
- Ich mache mir Sorgen.
- Was ist denn los?
Robby. Ich habe kein gutes Gefühl. Er ...
Ich habe das Gefühl,
ihn nie wiederzusehen.
- Hat er was gesagt?
- Viel.
- Red mal mit ihm. Auf dich hört er.
- Er ist erwachsen. Er braucht nur Urlaub.
Versuch, ihn zu überzeugen,
in einem Stück zurückzukommen.
- Er hört nicht gern auf andere.
- Dann zwing ihn.
Lies selbst. Sie hat mich angeschrieben.
Klar, Baby. Ich hab nicht geantwortet.
- Am Containern?
- So in der Art. Soll ich helfen?
Nein, nicht nötig.
Wen haben wir?
Barrett Dunkle, 34, gute Werte,
dafür, dass 'ne Fahne in der Brust steckt.
Sättigung 91 bei 15 Litern,
Blutdruck 132 zu 87.
Tachykard bei 112.
- Zu Dr. Abbot in Schockraum zwei.
- Whoa, Mann!
- Was zur Hölle ...
- Ich ruf zurück, Baby.
Scheiße. Ich dachte, ich komm durch.
- Haben die rausgeragt?
- Rausgeragt am Arsch!
Mann, Sie haben die einfach umgefahren.
Bikes dürfen da nicht stehen.
Die haben rausgeragt.
Das gibt's doch nicht.
Dafür zahlen Sie.
Sie oder die Stadt. Das wird bezahlt!
- Das brauchen wir gerade nicht.
- Ich weiß. Fuck.
- Wie schlimm ist es?
- Nicht gut.
- Fuck.
- Toby Schneider, 32.
- Bierflaschenwurf ins Gesicht.
- Ich schieb dir das Ding in deinen Arsch!
Du hast mich mit dem Bier erwischt.
Du hattest es verdient!
Du hast beschissen. Alles muss vorher ...
Verabschieden Sie sich.
Ihre Wege trennen sich jetzt.
Ich gehe zu Ahmad.
Das muss auf dem Überwachungsvideo sein.
Robby wird ausflippen.
Okay.
Hilft mal wer?
In Schockraum zwei. Und er?
Flasche ins Gesicht.
Zwölf-Zentimeter-Platzwunde.
- Wo sollen wir hin?
- Nord 4 wurde gesäubert.
Abbot,
Autounfall kommt in fünf Minuten rein.
Olive, holen Sie Robby und Al-Hashimi.
Wir haben mit den beiden zu tun.
Sie kriegen was gegen die Schmerzen,
aber halten Sie die Klappe.
SMART steht für
Single Maintenance and Reliever Therapy.
Das Spray kombiniert
ein inhalatives Kortikosteroid
mit einem lang anhaltenden Beta-Agonisten.
Einfach gesagt: ein Entzündungshemmer
und ein Muskelentspanner in einem Spray.
Das kostet 400 Dollar ohne Versicherung.
- Wir finden eine Lösung.
- Danke.
- Aber gern.
- Grady fühlt sich bald besser.
Danke.
Wie stehen meine Chancen,
die OP lebend zu überstehen?
Wenn die Fachärzte ihr Okay geben,
ist das Sterberisiko gering.
Ein, zwei Prozent.
Und wie lange dauert die OP?
Zwischen drei und fünf Stunden.
- Herrje.
- Es ist lang.
Denn sie müssen dein Herz stoppen.
Du kommst an die Herz-Lungen-Maschine.
Die übernimmt die Pumpfunktion,
während das Aneurysma
mit einer Prothese repariert wird.
Woraus ist die Prothese?
Aus einem Kunstmaterial namens Dacron, superstark.
Okay, neue Schläuche und Dichtungen.
Und wie geht's nach der OP weiter?
Du bleibst eine Woche im Krankenhaus.
Danach darfst du dich
acht Wochen nicht anstrengen.
Du darfst nichts über zwei Kilo anheben.
Wie soll ich denn dann pinkeln?
Witzig.
Wann werde ich wieder auf dem Damm sein?
In drei Monaten,
oder eher in sechs wegen deines Alters.
Und ohne die OP?
50-prozentige Überlebenschance,
wenn das Aneurysma reißt.
Was würde ich fühlen, wenn es reißt?
Brustschmerzen, vielleicht Kurzatmigkeit,
bevor du bewusstlos wirst.
Und dann war's das?
Dann läuft der Abspann.
Also ein Glücksspiel.
Kein Glücksspiel. Die OP muss sein.
Aber ich habe Sorge, dass du die Termine
nicht wahrnimmst, wenn ich nicht da bin.
Sorry, Robby. Ein Autounfall kommt rein.
Geh ruhig.
Ich muss das erst mal sacken lassen.
Zieh dich schon mal an.
Ich komme wieder.
Ein Intensivbett ist frei.
Orlando kann jetzt nach oben.
- Ich bereite alles vor.
- Danke. Wir brauchen den Raum gleich.
Alles gut?
Absolut.
Absolut?
Ich fühle mich erneut gezwungen,
Ihnen einen ungefragten
und wohl ungewollten Ratschlag zu geben.
Javadi hat kein TikTok-Video gefilmt.
Sie postet die Sache mit Jesse
und fragt, wo er ist.
Und selbst wenn,
haben Sie mal eins ihrer Videos gesehen?
Nein.
Nein, mein Account wurde
wegen erotischer Inhalte gesperrt.
Die Videos sind anders, als Sie denken.
Sie sind eine coole Art Selbstfürsorge.
Okay, das war alles.
Jetzt vergrabe ich mich in den Akten.
Edith Lynch, 46,
Brustschmerz rechts seit einer Stunde.
Keine kardiale Vorgeschichte.
Minimale Besserung nach Nitro. Kein STEMI.
- Dana?
- Süd 15.
Hi, Edith, ich bin Dr. Al-Hashimi.
Wir kümmern uns um Sie.
- Kein Lungengleiten rechts.
- Wer hätte es gedacht?
Gott segne Amerika.
Hämodynamisch stabil.
Thoraxdrainage, dann ab in den OP.
Moment mal. Ich brauch 'ne OP?
Ihr Lungenflügel ist kollabiert.
Wir müssen uns die Blutung ansehen.
- Ziehen Sie sie doch einfach raus.
- Nein.
Alle wissen, wie's läuft?
Wir bewegen uns schön langsam
und nur gemeinsam.
Sagen Sie, wenn was ist.
Wir haben viele bewegliche Teile.
- Kommt er auf die Intensiv?
- Ja.
Gut. Wie geht's Ihnen?
- Ist das eine Fangfrage?
- Soll es nicht sein, nein.
Dann nicht so gut.
Er ist mir durchgerutscht.
Sie haben versucht,
einen Zahlungsplan zu finden.
Sie wollten ihm sogar was mitgeben.
Mehr hätten Sie nicht tun können.
- Überzeugender sein.
- Der Patient hat entschieden.
- Sein Leben, sein Fehler.
- Welcher Fehler? Diabetes zu haben?
Nicht von weiter oben gesprungen zu sein.
Bekannte Hyperlipidämie.
Substernale Schmerzen seit einer Stunde.
Minimale Besserung
nach Nitro und vier Morphin.
Kein STEMI im EKG. HEART-Score von vier.
324 Milligramm Aspirin verabreicht.
Aufnahme wegen Angina pectoris.
- Ich wollte nur durch.
- Sie schienen es wissen zu wollen.
- Solange Sie alles im Griff haben.
- Hab ich. 12-Kanal-EKG wiederholen.
Wo ich gerade hier bin,
ich wollte Sie was fragen ...
- So eine Scheiße.
- Was?
Die anterioren Elektroden
sitzen viel zu tief.
Scheiße, was ist los? Mrs. Lynch?
- VT!
- Kein Puls.
Laden auf 200.
Geladen. Und weg!
- Normaler Sinusrhythmus.
- Guter Puls. Blutdruck.
EKG bitte wiederholen
mit Elektroden an der richtigen Stelle.
- Wer hat sie gebracht?
- Bosco und Otero.
Bosco und Otero.
Okay, Bosco und Otero.
Dann bis Montag.
Ich hoffe,
deine Nacht läuft ruhiger als mein Tag.
Hab's gehört. Shutdown wegen ICE?
Das hing nicht zusammen.
Erklärt dir jemand anderes. Ich gehe.
Was ist das? Das riecht so gut.
Selbst gekocht.
Ich will nicht in die Cafeteria.
Gib mir dann das Rezept. Ich gehe jetzt.
Komm gut nach Hause.
- Hey.
- Ich verhungere.
- Klar.
- Ich gebe dir 20 Dollar dafür.
- Du kriegst was. Ist eh zu viel.
- Danke.
- Nur einen Moment. Wie kann ich helfen?
Mein Opa hat sich beim Tauziehen
in die Hand geschnitten.
Hi. Ich kenne Sie doch noch von vorhin.
- Familientreffen, oder?
- Ja.
Blutet Ihre Hand noch?
Nicht so sehr. Hier, sehen Sie selbst.
- Mateo, er muss durch!
- Oh Gott.
Bitte abdecken.
Ich brauche noch Ihre Daten.
Die haben Sie schon.
Die Hansens gehen hier heute ein und aus.
- Wie ist das passiert?
- Das Seil war um seine Hand gewickelt.
- Setzen Sie sich. Wir nehmen Sie mit.
- Wie ist der Schmerz von eins bis zehn?
Ist nicht so schlimm.
Dafür sorgt mein Zucker.
- Er spürt wegen des Diabetes weniger.
- Ja.
- Nach Ihnen.
- Danke.
Au. Was soll das?
- Nervus trigeminus sieht gut aus.
- Wollen Sie mich foltern?
Ja, was für die Plastische.
Ich hab angesagt,
ich versenk die zwei über Bande.
Er will's nicht gehört haben.
Ja, es war etwas laut.
Am 4. ist immer Styx-Abend.
Aber ich habe Zeugen.
- Styx, die Band?
- Ja.
- Liebe ich.
- Nie von denen gehört.
Du kennst Styx nicht? Mr. Roboto?
Mein Spotify-Alter ist nicht 62.
Come Sail Away, Lady, Babe?
Ja, reden Sie besser nicht.
Da scheint ein Fremdkörper drin zu sein.
Alles okay?
- Ja, war nur 'ne ungünstige Position.
- Geh nach Hause. Ruhe. Wärme. Eis.
Ja, ich warte nur,
bis sich alles beruhigt.
Expresszüge
halten nicht an deiner Station.
Du musst abspringen.
Was ist das? Heineken?
Moosehead?
"Aus den emaillierten Tanks
im alten Latrobe".
Rolling Rock, cool.
Sie hat vier Morphin bekommen.
Wie sind die Schmerzen?
- Etwa bei acht.
- Ein lateraler STEMI. Rufen Sie's aus.
- Die Elektroden saßen zu tief?
- Passiert manchmal.
Manche Sanitäter haben Angst,
BHs zu öffnen und verklagt zu werden.
- Die anterioren Ableitungen ...
- STEMI, Süd 15.
Die Arterie, die das Herz
mit Sauerstoff versorgt, ist blockiert.
STEMI. Herzstillstand. Einmal geschockt.
Gleich Herzkatheterlabor.
... ernsten Schaden.
- Oh Gott.
- Alles wird gut.
- Hallo, ich bin Dr. Crus.
- Dr. Shen. Wie fühlen Sie sich?
- Ich habe Angst.
- Wir kriegen das hin. Und sonst?
- Als hätte man mir in die Brust getreten.
- Durch den Stromstoß. Familie?
- Ihr Mann kommt.
- Lassen wir die Defi-Pads drauf.
- Ich muss zu 'ner Nervenblockade.
- Gut.
Wo ist Dr. Al-Hashimi?
Sie war eben noch hier.
Hallo, ich bin Dr. Shen.
Hier braucht jemand eine Nervenblockade?
Ich vermute, Sie.
Vermutlich. Aber ich habe kaum Schmerzen.
Liegt wohl an meinem Diabetes.
Die Betäubung muss trotzdem sein,
um die Wunde zu reinigen.
Tun Sie, was Sie müssen.
Drei Injektionen: medianus, ulnaris
und radialis. Zwei Gramm Cefazolin.
100 Milligramm Genta gegen Gramnegative.
Wie ist es passiert?
Tauziehen mit der Familie.
Ich hab mir das Seil
um die Hand gewickelt.
Als wir hinfielen,
haben die Mistkerle noch gezogen.
Fies.
Das ist eben unsere Art zu spielen.
- Michael, hast du kurz Zeit?
- Eher nicht.
Zeig mir doch etwas Respekt
und nimm dir Zeit.
Fühlst du dich respektlos behandelt?
Da du mich den ganzen Tag abwimmelst,
schon ein bisschen.
Aber ich kann das ab.
Was kann ich für dich tun?
"Er hätte
von weiter oben springen müssen."
Interessante Diagnose, Doktor.
Kein markiger Konter? Dachte ich mir.
Ich wollte mich nur verabschieden.
Ich bin bald weg.
Ich weiß, du auch.
Ja.
Ruf mich an, wenn was ist, ja?
Ja, versprochen, mach ich. Danke, Caleb.
Hier ist eine Diflucan für zu Hause.
Nehmen Sie die in drei Tagen, falls nötig.
Wie komme ich dahin?
Wohin?
Nach Hause.
- Wissen Sie, wo Sie wohnen?
- Ja, ist nicht weit weg.
Aber keiner kann mich fahren.
Wie sind Sie hergekommen?
Meine Nachbarin Gwen hat mich gefahren,
aber abends fährt sie nicht.
Wir können ein Uber oder ein Taxi rufen.
Ich habe kein Geld dabei.
Verzeihung, kann ich helfen?
Mrs. Clymer weiß nicht,
wie sie nach Hause kommt.
- Ich will Ihnen nicht zur Last fallen.
- Das tun Sie nicht.
Rufen wir Ihnen doch ein Lyft.
- Was ist das?
- Eine Art Taxiservice.
Geben Sie hier Ihre Adresse ein.
Dann kommt ein Auto und holt Sie ab.
Geht auf mich.
Das ist sehr nett von Ihnen. Wirklich.
Okay, super.
Olive, bringen Sie Mrs. Clymer
zur Rettungszufahrt,
wo Florian in sechs Minuten
mit einem weißen Toyota Camry ankommt?
- Na klar.
- Danke.
Ich brauche gutes Karma.
Okay ...
Ganz ruhig, ist nur Ibuprofen.
Nein, ich dachte nicht ...
Kopfschmerzen?
Ich habe mich
mit dem überhitzten Jungen etwas verhoben.
Ich sollte mich wohl wieder
an Schmerzen gewöhnen.
Sie sind ganz schön in Form gekommen.
Gehen Sie etwa ins Gym?
Nein, das kommt eher von der Stallarbeit.
Ich helfe einer Freundin auf ihrer Farm.
Cool. Ich stelle mir
Ein Schweinchen namens Babe vor.
Sie sind Farmer Hoggett
und das Schweinchen ist ...
Lassen Sie den Scheiß.
Bitte?
Den Sarkasmus,
diese ... "Kleiner-Kumpel"-Nummer.
Als wären Sie
der Skipper und ich Gilligan?
Sie sind nicht der Skipper.
- Ich weiß. Robby ist der Skipper.
- Robby ist der Professor.
- Dana ist der Skipper.
- Sie gucken zu viele alte Serien.
Und wer bin ich?
Suchen Sie sich eine Rolle aus.
Aber bestimmen Sie nicht meine.
Okay.
Okay, ist nur fair. Geht klar.
Danke.
Geht's nach Hause?
Nein, ich warte auf Robby.
Ich soll sein Haus hüten.
Ich brauche
den Schlüssel und den Alarm-Code.
Cool. Ja, ich war schon mal bei ihm.
Sie werden es da schön haben.
Cool.
Tut mir leid,
wenn ich eben etwas harsch war.
Sie sind für sich eingetreten.
Das ist wichtig.
- Ich will das nicht sehen.
- Das ist der beste Teil.
Meine Hand krampft. Wann sind wir fertig?
Meinetwegen sofort.
Aber wenn das Krankenhaus
das übernehmen soll, noch das hier.
Hey, Robby. Es war ein Unfall.
Was denn?
Ihr Motorrad.
Verfluchte Scheiße.
Oh, verdammte Kacke!
Robby, Kopfschussverletzung.
- Mein Motorrad wurde umgefahren.
- Scheiße.
Ist es noch fahrbar?
Das will ich hoffen.
Elbridge Gerry, 25,
stabil, gute Vitalwerte.
Hat mit 'ner Pistole in die Luft gefeuert,
mit Alutopf als Kopfschutz.
Hat nicht geklappt.
Hat 'ne Menge Whisky intus.
Der Tox-Screen wird durch die Decke gehen.
... und wir fangen an zu vögeln
Wortgewandt.
Wunde im vorderen Kopfbereich,
bis über die Stirn.
So wach man sein kann nach 'ner Bong.
Sättigung 98.
- Sorry, ich kann's erklären.
- Bin gleich zurück.
- Was gibt's?
- Die Zwei!
Kopfschussverletzung.
Wohl extrakraniell geblieben.
Glück gehabt.
Gloria, Gloria, hier ist ein Dollar ...
... nach einer Feuerwerksexplosion
zwei Finger verloren.
Uh, das klingt fies.
Ja, ein trauriger Fall.
Die Eltern abgeschoben,
die Schwester ist voll berufstätig
und die einzige Bezugsperson.
Ging mir genauso.
- Ihre Eltern wurden abgeschoben?
- Ich hab "gestorben" verstanden.
Hatte jemand von euch
die Unabhängigkeitskriegs-Darsteller?
Denkst du, dir würde ein Dreispitz stehen?
Vielleicht.
Ich mag Geschichte. Colonial Williamsburg
war die beste Klassenfahrt.
Es gibt ja das Renaissance-Festival,
aber nur einmal im Jahr.
Wie oft treffen die sich wohl?
Keine Ahnung.
- Du solltest dich erkundigen.
- Ja?
- Ja.
- Okay.
Kehliger Husky und 'n Hauch Zickigkeit.
Das ist ihr Klang.
Dachte ich mir.
Aber ich wollte den Experten fragen.
Ich bin mal durch Billings gefahren.
Ein Cop sah meine Farben.
Hat mich hochgenommen
und über Nacht festgehalten.
Mein Schätzchen haben sie
auf den Abschlepphof gestellt.
Die meinten, jemand hätte es angefahren,
aber es wurde mit einem Hammer bearbeitet.
- Pass auf da draußen.
- Das ist harmlos, oder?
Ja, nur kosmetisch. Bring sie morgen rein.
Ich kümmere mich um Bonnie.
- Das bisschen kann ich selbst machen.
- Herrgott, ich mach's. Umsonst.
Du schuldest mir nichts,
nur dass du auf dich aufpasst.
- Die Platte endet nie, was?
- Nein, wir tanzen bis zum Umfallen.
- Und dann?
- Vorher bringt man den Kids den Tanz bei.
- Hofft man, dass sie's weiter bringen.
- Hey, kommen oder gehen Sie?
- Ich gehe bald. Was gibt's?
Lyman Paine, 53, Autounfall.
In einen Telefonmast gekracht.
- Seitlich?
- Nein, frontal.
- Betrunken?
- Kein Atemalkohol.
Entweder Synkope,
Krampfanfall oder am Steuer eingeschlafen.
Der Airbag ging auf.
Bewusstlos, wacht jetzt auf.
Blutdruck 140 zu 80. Puls 120.
Sättigung 98. Keine äußeren Verletzungen.
Gehen Sie rein. Ich komme gleich.
So, Kumpel, das war's dann wohl.
Mach die Termine nächste Woche.
Ich hake von unterwegs aus nach.
- Lass das, Mann.
- Was?
Verarsch mich nicht.
Tue ich nicht.
Herrgott.
Ich kapier schon.
Schwer, wegzugehen,
noch schwerer, zu bleiben.
Ja.
Tja, ich will mich
noch nicht verabschieden.
Tu, was du tun musst,
und ich hole Werkzeug aus dem Truck
und bringe deine Bonnie
wieder zum Strahlen.
Okay.
Alles klar.
Es tut mir leid.
Langer Tag. Ich dachte, es ist Platz.
- Schon gut.
- Tut mir echt leid.
Kaum Schaden.
Ich hätte mir unterwegs eh Kratzer geholt.
Erstes Blut geflossen. Gutes Omen.
- Dachte, er wär wütender.
- Dachte, du fängst dir eine.
Brust und Bauch sehen gut aus.
Ich hol die Neurochirurgie wegen der HWS.
- Feierabend?
- Ja. Seit 'ner Stunde. Sieht man doch.
- Wie geht's Ihnen, Sir?
- Nicht so gut.
Das Kribbeln wird schlimmer.
Ich spür's in beiden Armen.
- Irgendwas stimmt nicht.
- Hey, Mann, was haben wir hier?
In Telefonmast gefahren. Airbag ging auf.
- Krampf- oder Schlaganfall?
- Unklar.
HWS-Trauma.
Einseitige Facettengelenk-Luxation.
Ich versuche, ruhig zu bleiben.
Ich kann nicht gut atmen.
Drücken Sie meine Hand. Ganz fest.
- Kraft drei von fünf.
- Okay, zehn Milligramm Dexamethason.
Dexamethason? Bei HWS-Verletzung?
Kompression durch ein Facettengelenk,
vielleicht abgeknicktes Gefäß.
Was ist los?
Sir, zwei Ihrer Wirbel im Hals
sind teilweise ausgerenkt.
Die drücken aufs Rückenmark.
Was tun Sie jetzt?
Die Neurochirurgie bringt eine Klemme
an beiden Seiten Ihres Schädels an.
Und dann ziehen sie unter Röntgen daran,
um alles wieder einzurenken.
Wie beim Chiropraktiker?
Es ist etwas komplizierter.
Ich glaub, ich hab 'ne Panikattacke.
Ich kann nicht mal flach atmen.
Oder er verliert C3, 4 und 5.
- Die Neurochirurgie.
- Garcia holt sie.
Nein, rufen Sie sie aus.
Holen Sie Robby. Wenn er noch da ist.
Neurochirurgie
bitte sofort in Schockraum eins.
Neurochirurgie bitte in Schockraum eins.
Dr. Robby?
- Ja?
- Man braucht Sie in Schockraum eins.
Okay.
- Welcher Patient?
- Dr. Langdons. HWS-Verletzung.
- Jemand kommt in 15 Minuten.
- Das dauert zu lang.
Was ist los?
Einseitige Facettengelenk-Luxation C4/C5.
Parästhesien, vermindertes Atemzugvolumen.
- Sättigung 85.
- Intubation vorbereiten.
Wenn wir nicht bald reponieren,
wird das Rückenmark beschädigt.
Was können wir tun?
Ich hab mal
'ne geschlossene Reposition gesehen.
Blind? Hochriskant.
Wir müssen was tun.
Wie läuft der Eingriff ab?
Man bringt die ausgerenkte Seite
mittels Traktion in leichte Extension.
Lähmung möglich.
- Bitte was? Lähmung?
- Ist möglich.
Aber auch, wenn wir nichts tun.
- Versuchst du's?
- Ich hab's nie gesehen. Du schon.
- Ich spüre meine Füße nicht.
- Sättigung 79.
Verschlechterung. Was ist dein Plan?
- Neuro...
- Scheiß auf Neuro. Jetzt zählt's.
Wir müssen handeln.
- Ich könnte ihn lähmen.
- Sei ein Arzt, verdammt.
Sir, die Teilausrenkung der zwei Wirbel
übt Druck auf Ihr Rückenmark aus.
Ich kann versuchen,
die Halswirbel einzurenken.
Aber ich kann nichts garantieren.
Wenn wir nichts tun, wird es schlimmer.
Doch so oder so ist eine Lähmung möglich.
- Tun Sie's. Bitte. Bitte.
- 50 Fentanyl intravenös.
Sagen Sie uns, wenn Sie schwächer werden
oder ein starker Schmerz auftritt.
Dr. Crus, Robby,
haltet seine Schultern fest.
Okay. Ich ziehe an Ihrem Kopf.
Sie müssen locker lassen und atmen,
damit wir den Muskelkrampf überwinden.
Beuge nach rechts.
- Eine Veränderung?
- Meine Beine fangen an zu kribbeln.
Letzter Schritt.
- Da ist was eingerastet.
- Fuck.
- Hab ich auch gespürt.
- Sir, was ist?
Ich glaube ... Ich glaube ...
Ja. Ich kann leichter atmen.
Was ist mit Händen und Füßen?
- Etwas weniger taub.
- Philadelphia-Kragen bereit.
Was gibt's?
Langdon hat
'ne Halswirbel-Luxation reponiert.
Was? Ohne Neurochirurgie?
Nicht nachmachen, Kinder.
- Es musste schnell gehen.
- Es wird besser.
Oh mein Gott, es ist viel besser.
Oh mein Gott.
Gut gemacht.
Noch mal CT, dann kann er hoch fürs Halo.
Echt mutig, Kumpel.
- Siehst du? Du kannst es noch.
- Entschuldigung. Ich muss kurz raus.
Langdon.
Die oben haben angerufen.
Du musstest bis 20 Uhr
eine Urinprobe abgeben?
Fuck.
Oh nein. Ja.
Sagst du denen, ich hatte einen Notfall?
Ich gehe jetzt hoch.
- Wo will der denn hin?
- Keine Ahnung.
Schon deinen Dienstausweis gefunden?
Nein, hab überall gesucht.
- Wurde wohl weggeworfen.
- Du kriegst 'nen neuen.
- Mit einem Haufen Anträge.
- Oh, toll.
Was?
- Kommt ein Kalb?
- Nein ...
Ich hab einer Patientin ein Lyft bestellt
und jetzt muss ich 250 Dollar draufzahlen
und hab eine Beschwerde.
- Was?
- Was hat sie gemacht?
Es war eine nette Omi.
Die rassistische und beleidigende Dinge
zu sagen hatte
und dann auf den Rücksitz gekotzt hat.
Man kann eben nie wissen.
Und weg ist das Gehalt.
St. Huckleberry. Du bist zu nett.
Ich verstehe,
warum du das Bike restaurieren wolltest.
Du reparierst gern.
Ich repariere Bikes, aber du Menschen.
Echt beeindruckend.
Manche kann man nicht reparieren.
Weißt du, ich hab ...
viel getan, worauf ich nicht stolz bin.
- Ja, ich auch.
- Nein.
Schlimme Dinge.
Ich hab Menschen verletzt, absichtlich.
Und mich selbst.
Ich hab dafür gesessen,
aber das wischt die Reue nicht weg.
Ich hätte vieles anders machen sollen.
Daran denke ich jeden Tag.
Es heißt doch,
es ist nie zu spät, sich zu ändern.
Manche Dinge kann man nicht ändern.
Wie den Tod. Den kann man nicht ändern.
- Ich weiß, die OP ist beängstigend ...
- Ich spreche nicht von mir.
Ich weiß nicht,
ob ich noch hier sein will.
Keine Ahnung, wie du da zwölf Minuten,
geschweige denn zwölf Stunden
20 Jahre lang aushältst.
Nein, das ist der einzige Ort,
an dem ich's aushalte.
Dort habe ich einen Sinn.
Dort bin ich abgelenkt.
Ich weiß nicht, ob ich noch ...
irgendwo sein will.
Und was ist dein Plan?
Fahren.
- Wohin?
- Ich weiß es nicht.
- Weg wovon?
- Von allem.
Dann fährst du nicht, sondern haust ab.
Ist das deine letzte Lektion
für diese Kids?
Was geht, Robby?
Na, wenn das nicht
die Sanitäter Bosco und Otero sind.
- Noch im Dienst?
- Nicht mehr lange. Ich habe Sie gesucht.
Rita Wolcott, 22,
wollte vom Müllcontainer aus
eine Feuertreppe zu 'ner Dachparty rauf.
Ist aus zwei Metern gefallen.
Mögliche Unterschenkelfraktur.
Darf ich's erzählen?
Das klingt, als wäre ich dumm.
Wir wollten
das Feuerwerk vom Dach aus sehen.
Aber die Tür zum Dach hat geklemmt.
Also wollten wir die Feuertreppe nehmen.
Die sollten den Container halten, aber ...
haben sie nicht und ich bin gestürzt.
- Wie gesagt, aus zwei Metern.
- Ja, weil sie ihn nicht gehalten haben.
- Zum Glück brauchte sie kein EKG.
- Wieso?
Sie haben eins falsch angelegt
und einen STEMI übersehen.
- Bullshit.
- 46-Jährige. Sie waren kaum weg: VT.
- Das zweite EKG hat den STEMI gezeigt.
- Das gibt's nicht.
Die Elektroden waren so weit unten.
Absolut nutzlos.
- Angst vor ihrem BH?
- Was haben wir hier?
22-Jährige
mit Verdacht auf Unterschenkelfraktur.
Bring sie doch in Zentral 13.
- Ja. Hier lang.
- Falsche Daten sind Scheiß-Daten.
Vielleicht sind sie runtergerutscht.
- Ja, sie hat sich viel bewegt.
- Ach was.
- Sie wollten ihre Brüste nicht anheben.
- Kommen Sie.
Wegen so was werden
Herzinfarkte bei Frauen übersehen.
Lassen wir abstimmen.
Hey, an die Ladys im Raum: Tod mit Anstand
oder Leben dank kurzer Nacktheit?
Tod?
Oder Leben?
- Na so was, Frauen wollen leben.
- Okay.
Funktionierende EKGs sind super.
- Das war unnötig.
- So war's lehrreicher.
Seh ich auch so.
Hey, starke Rettungsaktion von Langdon.
Spontane Reposition
einer Facettengelenk-Luxation?
- Das war der Hammer.
- Ja. Wo ist er?
Zu einem Drogentest gerannt.
Jetzt musst du dich nicht verabschieden.
Hey. Danke für die Ansage eben.
Ich hätt's nicht ganz so gemacht.
- Ich hab wohl keinen Filter mehr.
- Gut.
Ich bräuchte Ihre Meinung zu einem Fall.
Hätten Sie fünf Minuten?
- Sicher. Warum nicht? Was für ein Fall?
- Ich hab die Akte in der 8 auf.
Ich habe etwas Erfahrung damit,
aber ich bräuchte Ihren frischen Blick.
Nach 14 Stunden ist der nicht mehr frisch.
Aber ich bemühe mich.
Na ja, durch die Arbeit mit Ihnen
habe ich großen Respekt
vor Ihrer Meinung entwickelt.
Danke, Dr. Al-Hashimi.
Gleichfalls.
Okay. "40-jährige Patientin,
lebt seit 35 Jahren mit Epilepsie.
Keine perinatalen Komplikationen
und gesund,
bis mit fünf Jahren epileptische Anfälle
nach einer viralen Meningitis auftraten.
Veränderter mentaler Zustand
durch die Infekti..."
Baran, sind Sie das?
Untertitel: Maria Seifert
FFS-Subtitling GmbH